Nome do Cliente: Valdece
Ele é formado em Direito.
Esse é o nosso primeiro case


1. O que você quer construir?
Quero montar uma ferramenta para pesquisar jurisprudência no Superior Tribunal de Justiça e no Supremo Tribunal Federal.
2. Qual tempo isso consume por não existir?
Isso exige muito tempo de busca, às vezes horas.
3. Quanto você pagaria por essa ferramenta?
Pela ferramenta pagaria R$ 5.000,00. Caso fosse disponibilizar a ferramenta para vários usuários, cobraria R$ 15,00 mensais para cada usuário.
4. O que significa que o negócio funcionou?
Quando o usuário faz a busca específica e encontra resposta coerente que se aplica ao assunto pesquisado.
5. Qual seria a função que se desenvolvida seria o diferencial do mercado?
Desenvolver uma ferramenta que apenas com trechos de determinado assunto trouxesse o resultado de decisões do STJ ou STF em que esses assuntos foram tema dos julgados que servirão de argumento para construção de textos jurídicos.
6. O que já existe atualmente?
No momento, as melhores ferramentas que executam essa função é o site dizer o direito e o site legislação integrada.
7. Qual a data em que deseja essa tarefa pronta?
Gostaria que essa ferramenta fosse entregue em no máximo 5 dias.
Seguem os links interessantes:
https://portal.stf.jus.br/
https://scon.stj.jus.br/SCON/
https://buscadordizerodireito.com.br/
https://legislacaointegrada.com/?utm_source=www.google.com&xcod=1776520251234_17765207887097&sck=www.google.com