Musculo Inicia a ordem da Diretriz e roda a skill para buscar os vídeos no YT.

Após os passos para a geração da Diretriz, e leva os vídeos que ele achou no YT para o Auditor

Diretriz vai para o Antigravity que responde a Diretriz e gera os artefatos. Musculo os aprova.

Após receber a Diretriz do Estrategista, faz o passo5 ao Auditor

Quando pedir o Deep Research ao Auditor , sempre peça fontes top5 mais visualizadas, fontes confiáveis, sem Blog (No máximo 7 fontes)

Verifica as fontes antigas, exclui-as e coloca as fontes novas 

Após a deliberação da skill, leva o passo7 embaixador

Cola o comando para o Embaixador, com as fontes atualizadas, de modo que o Diretor copie e cole o comando no Claude Projects e anexe os arquivos necessários (Arquivos devem estar sempre atualizados)

Após receber a mensagem do embaixador, ele delibera todas as ideias dos sócios ao Diretor, fazendo a sua análise para o veredito do Diretor. 
A partir daí é realizado  build do que foi deliberado na Diretrriz.

Peço o compreesndido


